Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/ModulesStatsvisitsAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Visits and Visitors
ja_jp: 訪問数と訪問者

source: Determine the interest of a visit
ja_jp: 訪問者の関心を決定

source: The visitors' evolution graph strongly resembles the visits' graph, but provides additional information:
ja_jp: 訪問者の進捗グラフは訪問グラフに似ていますが、追加の情報を提供します。

source: If this is the case, congratulations, your website is well planned and pleasing. Glad to see that you've been paying attention.
ja_jp: このような場合は、おめでとうございます。ウェブサイトはよく計画され喜ばれています。

source: Otherwise, the conclusion is not so simple. The problem can be aesthetic or ergonomic. It is also possible that many visitors have mistakenly visited your URL without possessing a particular interest in your shop. This strange and ever-confusing phenomenon is most likely cause by search engines. If this is the case, you should consider revising your SEO structure.
ja_jp: 結論は単純ではありません。問題は人間工学的なことができる、または他のオファーは十分ではありません。それは、これらの訪問者が間違ってショップのために特に興味なくここに訪れた可能性もありますが、この減少は多くの場合の検索エンジンで発生します。

source: This information is mostly qualitative. It is up to you to determine the interest of a disjointed visit.
ja_jp: この情報は主に定性的です。まとまりのない訪問者の関心を決定する必要があります。

source: A visit corresponds to an internet user coming to your shop, and until the end of their session, only one visit is counted.
ja_jp: 訪問はショップに到達したインターネットユーザに対応します。そのセッションが終了するまで唯一の訪問としてカウントされます。

source: A visitor is an unknown person who has not registered or logged into your store. A visitor can also be considered a person who has visited your shop multiple times.
ja_jp: 訪問者とは、未知のユーザであり、登録もログオンしていないショップを巡回している方のことです。訪問者は何回でもショップを巡回することができます。

source: Total visits:
ja_jp: 訪問者の合計：

source: Total visitors:
ja_jp: 訪問者の合計：

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Number of visits and unique visitors
ja_jp: 訪問者数とユニーク訪問者数
